# 05-virt-02-control-systems

1. Задача 1 Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.
    1. 100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований
        Преимущественно Windows based инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий
        1. Ответ: Скорее всего тут подойдет AWS EC2 или Azure VM так как в этих сервисах быстро решаются требуемые задачи
    2. Требуется наиболее производительное бесплатное opensource решение для виртуализации небольшой (20 серверов) инфраструктуры Linux и Windows виртуальных машин
        1. Ответ: Xen или KVM. но Xen более надежный 
        > Если вы хотите сэкономить деньги и ваши окружения представляют собой исключительно Linux, то KVM может стать неплохим вариантом платформы виртуализации, предоставляя пользователям высокое быстродействие и поддержкой Windows, либо выбрать Xen с его большей надежностью и стабильностью. 
    3. Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows инфраструктуры
        1. Ответ: KVM
        > Режим Xen HVM работает примерно так же, как KVM. Он имеет лучшие драйверы для Linux-дистрибутивов, однако в NetBSD и Windows, Xen HVM показывает себя хуже по сравнению с KVM, в то время как Xen Pv и  Windows более совместимы, но реализация поддержки Windows в Xen в целом хуже, чем в KVM
    4. Необходимо рабочее окружение для тестирование программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux
        1. Ответ Hyper-v
        > Hyper-V использует микроядерную архитектуру, поэтому драйверы устройств работают независимо другу от друга в управляемом слое. В слое управления также находятся следующие компоненты продукта:
        ●лайв миграция виртуальных машин;
        ●SMB и NTFS файловые системы;
        ●миграция накопителей данных;
        ●Hyper-V реплики

2. Опишите сценарий миграции с VMware vSphere на Hyper-V для Linux и Windows виртуальных машин. Детально опишите необходимые шаги для использования всех преимуществ Hyper-V для Windows.
    1. Ответ: Я не знаю где об этом написано?
3. Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации
    1. Ответ: Потребуется много мощьностей

# Где мне брать ответы на все эти вопросы???